ΓΥΜΝΑΣΙΟ ΚΙΡΙΝΟΣΙΜΑ
Έι, Κογιούκι.
Ποιος από εμάς είναι ο πιο σέξι;
Τι;
Είσαι αξιολάτρευτη!
Κόφ' το, Τάτσου. Κοκκίνισε.
Μη δίνεις σημασία
στις ανοησίες τους, εντάξει;
Ναι.
Τι γλυκό!
Συγγνώμη, Κογιούκι.
Είσαι τόσο μικροκαμωμένη που δεν σε είδα.
Αμάνο, δώσ' της λίγο από το ύψος σου.
Τι φαντασμένος.
- Δεν μπορώ να βλέπω.
- Όντως.
Κοντή! Κοντή!
Περίμενε, τοσοδούλα!
Έλα τώρα, πλάκα κάνουμε.
Το σκέφτομαι εδώ και καιρό.
Ο Ιγκαράσι σε γουστάρει, Κογιούκι!
Μέχρι και ο Τάτσου σε θέλει, Κογιούκι.
Ζηλεύω.
Γιατί θεωρείται εντάξει το πείραγμα
όταν είναι αστείο ή καλοπροαίρετο;
Πείτε μου.
Τα συναισθήματά μου δεν μετράνε;
ΛΥΚΕΙΟ ΜΕΪΤΕΝ
Μάρι, Μούκο και Μέι.
Ωραία, θα έρθουν όλοι.
Θα κάνουμε πάρτι με σνακ
μετά το τελευταίο διαγώνισμα!
Ζήτω!
Τι να πάρουμε;
Τι προτείνετε;
Τι τυχερό που είναι το τμήμα 5.
Η Αζούμι είναι θεά.
Χαιρετά ακόμα κι εμάς τους σπασίκλες.
Είναι ένας άγγελος.
Συγγνώμη.
- Ναι;
Ορίστε.
Ο δάσκαλος είπε να σου δώσω αυτό.
Ευχαριστώ πολύ.
- Τρομακτική.
Ποια ήταν;
Η Κογιούκι Χικάουα.
Την αποκαλούν "Βασίλισσα".
Βασίλισσα;
Δεν κάνει παρέα με κανέναν από την τάξη.
Πρώτη φορά μιλάω μαζί της.
Μα τελειώνει το δεύτερο τρίμηνο.
Είναι κακοδιάθετη πάντα.
Η αύρα της λέει "Μην πλησιάζετε".
Μίκι, εσύ αποφασίζεις,
κι όλοι σε ακολουθούν.
Δεν είναι έτσι.
Όπως ταιριάζει στο ίνδαλμα του 5.
Έλα τώρα, σταμάτα…
Έφτασε κιόλας χειμώνας.
Το δεύτερο τρίμηνο πλησιάζει στο τέλος.
Άλλο ένα τρίμηνο,
και τελειώνω την πρώτη λυκείου.
Χωρίς να συμβεί κάτι σημαντικό.
Και πάλι, όμως,
είναι καλύτερα από το γυμνάσιο.
Δεν με ενδιαφέρει πια
πώς με βλέπουν οι άλλοι,
αλλά με ενόχλησε η γκριμάτσα που έκανε.
Τι τους φαίνεται τρομακτικό πάνω μου;
Το πρόσωπό μου;
Οι μύες του προσώπου…
ΤΕΝΤΩΜΑ
Τι…
Συγγνώμη, εγώ φταίω.
Ήθελα να δω τι έκανες.
Τι κάνεις, Μίνατο;
Γεια σου, Γιότα.
Γεια!
Γιατί πειράζεις κορίτσι; Ντροπή σου.
Δεν είναι αυτό.
Είσαι καλά; Μπορείς να σηκωθείς;
Ευχαριστώ.
Περίμενε.
Είναι πανύψηλος!
1,52 - 1,76 - 1,89
Ζητώ συγγνώμη που σε ενοχλεί
αυτός ο κατεργαράκος.
Σου είπα ότι δεν έκανα τίποτα.
Έτσι δεν είναι;
Τι με πέρασες;
Χικάουα, σε είχα για πιο ντροπαλή,
- αλλά κάνεις αστείες γκριμάτσες.
- Τι;
Συγγνώμη που σε τρόμαξα.
Τα λέμε.
Το όνομά μου…
Πώς…
Ποιος ήταν αυτός, τέλος πάντων;
ΣΠΑΖΟΝΤΑΣ ΤΟΝ ΠΑΓΟ
ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ 1
ΓΡΑΜΜΕΣ ΚΑΙ ΤΟΙΧΟΙ
Το είδα σε μια ζωντανή μετάδοση χθες.
Ήξερες ότι έγινε βάιραλ;
Δεν είχα ιδέα.
Μου πήρε τη θέση.
Υπάρχει στα μίνι μάρκετ.
ΘΡΑΝΙΟ ΚΟΓΙΟΥΚΙ
ΖΥΓΑΡΙΑ ΚΟΓΙΟΥΚΙ
ΝΑ ΜΙΛΗΣΩ Ή ΝΑ ΠΕΡΙΜΕΝΩ
ΜΠΑΜ
Δεν πειράζει. Θα περιμένω.
Συγγνώμη, θες το θρανίο σου; Θα αλλάξω.
Α' ΤΑΞΗ ΤΜΗΜΑ 2
Δεν χρειάζεται.
ΑΜΗΧΑΝΗ ΑΤΜΟΣΦΑΙΡΑ
Κοίτα, Χικάουα, σου ζητώ συγγνώμη.
Τι;
Για ποιο πράγμα;
Έκανε κάτι κακό και ζητάει συγγνώμη;
Ε;
ΜΙΚΙ
Κογιούν, έχεις φύγει;
Όχι ακόμα.
Είμαι στην πόρτα.
Δεν δουλεύω σήμερα. Πάμε μαζί σπίτι.
Τέλεια!
Κουάξ κουάξ!
Σε περιμένω μπροστά.
Έρχομαι σε λίγο.
Δέκα, εννιά, οκτώ…
Μετράς αντίστροφα;
-…εφτά…
- Έλα τώρα!
Περίμενε!
…έξι, πέντε,
τέσσερα, τρία,
δύο,
ένα…
Κογιούν!
Τα κατάφερα!
Ήταν αστείο; Ήταν;
Μα ποιος παίρνει στα σοβαρά κάτι τέτοιο;
Είμαι απίστευτη, έτσι;
Ήταν ο καλύτερος χρόνος μου για σήμερα.
Είσαι τόσο χαζούλα.
Να πάω λίγο σπίτι και να έρθω;
Ναι. Η μαμά λείπει έτσι κι αλλιώς.
Για στάσου! Χθες με αγνόησες
όταν συναντηθήκαμε στον διάδρομο!
ΑΦΩΝΗ…
Βασικά, δεν είχα κάτι να σου πω.
Ακριβώς αυτό εννοώ!
Κοίτα την Αζούμι.
Θα είναι πολύ επικοινωνιακή
αφού αντέχει τη βασίλισσα.
201-ΧΙΚΑΟΥΑ
401-ΑΖΟΥΜΙ
Είναι καλά κορίτσια.
Όλες τις συμπαθώ, αλλά…
Ποια είμαι; Μου φέρονται
σαν να είμαι κανένα ίνδαλμα!
Νομίζουν ότι είμαι τέλεια.
Γιατί; Πώς γίνεται αυτό;
Θέλω να μου φέρονται σκληρά, όπως παλιά!
ΣΟΥΠΑ ΚΟΚΚΙΝΩΝ ΦΑΣΟΛΙΩΝ
ΜΠΙΣΚΟΤΟ
Να με προσβάλλουν!
Θέλω μόνο να κάνω πλάκες, χαζομάρες,
και να κάνω τους άλλους να γελάνε!
Θέλω να τρελαίνω τον κόσμο!
Πρέπει να συμπεριφέρεσαι έτσι
μπροστά στους συμμαθητές σου.
Να είσαι ο εαυτός σου.
Δεν είναι ότι δεν είμαι
ο εαυτός μου, αλλά…
Πώς να το πω;
Όσο κι αν το θέλω, δεν μπορώ να πατήσω
διακόπτη και να γίνω ο εαυτός μου.
Όταν μπαίνω στην τάξη,
είμαι άλλος άνθρωπος.
ΛΑΜΨΗ
Είναι λες και δεν υπάρχει
ο αληθινός εαυτός μου.
Αλήθεια,
ποιος είναι ο πραγματικός εαυτός μου;
Δεν ξέρω τι νιώθω πια.
Μίκι;
ΦΑΠΑ
Να πάρει! Τώρα έγινα και ποιητική.
ΦΟΥΝΤΩΣΕ
Όχι! Αυτό δεν ήταν ο αληθινός εαυτός μου!
Όλα θα πάνε καλά.
Είτε είσαι ίνδαλμα είτε αντιπαθητική,
κάποιοι θα μείνουν δίπλα σου.
Όσοι δεν κάνουν για σένα, δεν θα μείνουν,
αλλά δεν είναι κακό αυτό.
Κογιούν…
Εγώ,
προτιμώ να είμαι μόνη,
παρά με ανθρώπους που δεν ταιριάζω.
Αντέχεις να μη μιλάς
με κανέναν όλη τη μέρα;
Θα πέθαινα!
Ναι, έτσι είσαι εσύ.
Θέλω να έχω τη δύναμη
να αντέχω τη μοναξιά όπως εσύ, Κογιούν.
Δεν λέω ότι έχω δίκιο.
Είναι υπέροχο να σκέφτεσαι
τους άλλους πριν από σένα.
Μα αν πιέζεσαι, πρέπει να σταματήσεις.
Ακόμα και κάποια κοινωνική όπως η Μίκι
νιώθει ότι είναι διαφορετική
από αυτό που βλέπουν οι άλλοι.
Είναι μάταιο!
Δεν βγάζει πουθενά όλη αυτή σκέψη.
Ας διαβάσουμε για το διαγώνισμα.
Ναι, καλή ιδέα.
Αρχικά, πες μου την ύλη
για το διαγώνισμα στα Αγγλικά.
Αγγλικά.
Από εκεί ξεκινάμε;
ΛΥΚΕΙΟ ΜΕΪΤΕΝ
ΟΥΦ
Λατρεύω να είμαι στην τάξη νωρίς το πρωί.
Λεξιλόγιο, λεξιλόγιο…
Α5
ΜΙΚΙ ΑΖΟΥΜΙ
Αυτό είναι της Μίκι.
Ναι, διαβάσαμε στο σπίτι μου χθες.
Θα το χρειαστεί. Πρέπει να της το πάω.
Α5
Δεν θα έχει έρθει ακόμα.
Θα το αφήσω στο θρανίο της.
Τι…
Ωχ!
Όχι!
Σ' έπιασα.
Τρόμαξα!
Είσαι καλά;
Είναι ο τύπος που είδα τις προάλλες.
Ε;
Τι; Στάσου!
Μα τι στο καλό συμβαίνει;
Κογιούκι, τάισε τον κύριο καμηλοπάρδαλη.
Σε θυμάμαι από την άλλη φορά.
Ναι.
Δεν φοράω τους φακούς επαφής σήμερα.
Δεν σε κατάλαβα.
Συγγνώμη που έπεσα πάνω σου. Είσαι καλά;
Μου ήρθε μια ανάμνηση.
Τι είναι αυτό;
Είσαι φίλη της Μίκι;
Ναι.
Μίκι;
Είστε στο Α5;
ΠΡΟΣ ΤΙ Η ΤΥΠΙΚΟΤΗΤΑ;
Όχι. Είμαι στο Α6.
Ήρθα να πάρω ένα βιβλίο
που δάνεισα σε έναν φίλο.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Ήρθα να επιστρέψω αυτό στη Μίκι.
- Δεν ξέρω πού κάθεται.
- Σοβαρά;
ΧΑ ΧΑ
Λοιπόν, αυτό πρέπει να είναι
το θρανίο της.
- Πρέπει;
- Αστειεύομαι. Αυτό είναι.
Θα της γράψεις μήνυμα στο θρανίο;
Κάτι σαν "Σου άφησα το τετράδιο".
Δεν πειράζει. Θα της στείλω μήνυμα.
Είναι κι αυτή μια επιλογή.
Εγώ έγραψα πολλά στον φίλο μου.
Έγραψα "Πήρα το βιβλίο μου".
Φαίνεται γλυκό παιδί.
Τα λέμε!
Ευχαριστώ πολύ.
Να σκίσουμε στο διαγώνισμα!
Χίμουρο.
ΧΑΜΟΓΕΛΟ
Δεν με λένε Χίμουρο.
ΧΙΚΑΟΥΑ
Δεν έχει σημασία.
Δεν βλεπόμαστε συχνά έτσι κι αλλιώς.
Ηρεμία.
Ησυχία.
Αυτά μου αρκούν.
Γιατί τα αγόρια μαζεύονται σε παρέες;
Εξαρτάται από τον κάθε άνθρωπο.
Αυτός ήταν με τον τύπο
που μοιάζει με καμηλοπάρδαλη.
Πάνε στην ίδια τάξη.
Α ΤΑΞΗ, Β ΤΑΞΗ, Γ ΤΑΞΗ
ΑΛΛΟ ΧΡΩΜΑ ΑΝΑ ΤΑΞΗ
Προσπαθούσα να μη δίνω σημασία
στον περίγυρο.
Πράγματα όπως το ποιοι είναι στην τάξη μου
δεν είχαν σημασία για μένα.
Να πάρει.
Κοιταχτήκαμε στα μάτια…
Νομίζω. Ίσως.
Κοίταξα αλλού χωρίς να το σκεφτώ.
Ήταν κάπως άβολο.
Δεν τον ξέρω τόσο καλά
για να τον χαιρετήσω.
Τι να κάνουμε…
ΚΡΥΟ
Τσάι με γάλα ή…
Και το σοκολατούχο γάλα μ' αρέσει.
Αυτό με τίποτα.
Επ.
ΜΠΙΠ
Γιατί με έγραψες;
Σε έγραψα;
Σε χαιρέτησα αλλά έφυγες.
Τι; Με χαιρέτησες;
Τι στενοχώρια!
Με συγχωρείς.
Μάλλον…
Δεν σε πρόσεξα.
Δεν ήθελα να φανώ αγενής.
Ναι, το ξέρω.
- Τι;
- Το ρόφημά σου.
ΑΥΘΕΝΤΙΚΟ ΡΟΦΗΜΑ ΚΑΡΙ ΜΕ 8 ΜΠΑΧΑΡΙΚΑ
Σ' αρέσει;
Όχι, πήρα λάθος ρόφημα.
Εγώ φταίω για αυτό. Συγγνώμη.
Δεν φαίνεται κακός άνθρωπος, αλλά…
Όταν κάποιος
είναι τόσο διαφορετικός από μένα…
Γεια!
…δεν μπορώ να μην είμαι
επιφυλακτική και καχύποπτη.
Άλλωστε, ποιος είσαι τέλος πάντων;
Επ!
Πώς πάει, Αμάμια;
Αμάμια;
Εγώ είμαι αυτός. Με λένε Μινάτο Αμάμια.
Χαίρω πολύ.
Παρομοίως.
Περίμενε. Τώρα συστήνεσαι;
Της την πέφτεις;
Τι γίνεται εδώ;
Δεν σου φαίνεται υπερβολικά φιλικός;
Πρέπει να τον προσέχεις.
Πλάκα κάνω.
Σταμάτα.
- Φύγε από δω. Ουστ!
- Αυτή είναι η φάση τους.
Πω πω.
Δεν το αντέχω.
Τι;
ΤΕΝΤΩΜΑ
Τι έπαθε ξαφνικά;
Κατάλαβα τι συμβαίνει. Με πειράζει.
ΥΠΕΝΘΥΜΙΣΗ
ΤΙ ΝΑ ΚΑΝΕΙΣ ΟΤΑΝ ΣΕ ΠΕΙΡΑΖΟΥΝ
Ποια είναι η σωστή αντίδραση;
Ένα, φορτώνεις.
Βγάζω καπνούς!
Δύο, φέρεσαι νευρικά.
Κόφ' το, εντάξει;
Τρία, το παίρνεις στην πλάκα.
Πολύ αστείο!
ΧΑ ΧΑ
Για την ώρα…
θα του χαμογελάσω.
Τρία, το παίρνεις στην πλάκα.
Πω πω, μου σηκώνει την τρίχα.
Για περίμενε, θύμωσε επειδή σας διέκοψα;
Δεν είναι αυτό.
Μου φάνηκε σαν
να ύψωσε έναν τοίχο.
Αμάνο, δώσ' της λίγο από το ύψος σου.
Εντάξει.
Κογιούκι.
ΑΤΑΓΚΑΟΥΑ
Κογιούκι, σ' αρέσει ο Ιγκαράσι;
Το είδες;
Ήταν τόσο αστείο.
Σοβαρά.
Συγγνώμη, Κογιούκι.
Μην το παίρνεις πάνω σου.
ΣΠΑΖΟΝΤΑΣ ΤΟΝ ΠΑΓΟ
ΜΙΚΙ: ΣΥΓΓΝΩΜΗ ΚΟΓΙΟΥΝ!
ΕΙΜΑΙ ΣΤΗ ΣΥΝΑΘΡΟΙΣΗ. ΘΑ ΑΡΓΗΣΩ
ΓΑΒ
ΞΕΡΕΙΣ ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΚΟΙΝΟΤΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ;
ΠΕΡΙΜΕΝΕ ΜΕ ΕΚΕΙ
Εντάξει.
Γεια! Είσαι μόνη σου;
Όχι.
Έλα τώρα! Έχεις πλάκα.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
Γιατί;
Γιατί με ενοχλούν έτσι
όταν δεν είμαι στο σχολείο;
Περίμενε.
Μη φοβάσαι. Δεν δαγκώνουμε.
Κοίτα ποιος μιλάει.
- Εγώ.
- Πάλι τα ίδια.
Δεν το αντέχω με τίποτα.
Ωχ, όχι.
Πρέπει να ξεφύγω.
ΠΑΓΩΜΑ
Πώς είπαμε ότι τον λένε;
ΕΚΠΛΗΞΗ
Τι κάνεις;
ΣΚΕΨΗ
Βοήθεια!
- Τι την έπιασε;
- Θα τον ξέρει.
Είδε…
ΚΟΙΤΑΖΕΙ ΕΠΙΜΟΝΑ
Να πάρει, δεν βλέπει!
Έφυγε.
Σε έγραψε κανονικά!
Έλα, θα περάσουμε ωραία.
Όχι, ευχαριστώ!
Τι θα κάνω;
ΔΥΟ ΕΝΑΝΤΙΟΝ ΕΝΟΣ
ΑΝ ΘΥΜΩΣΟΥΝ;
Νιώθω τρόμο και οργή.
ΜΕ ΚΟΡΟΪΔΕΥΟΥΝ
ΧΑΜΕΝΟΣ ΧΡΟΝΟΣ
- Πόσο εκνευριστικό…
- Πάμε.
- Έλα.
- Θα περάσουμε καλά.
Σας είπα ότι δεν θέλω!
Σοβαρά μιλάω. Αφήστε με ήσυχη.
Αντίο.
Συγγνώμη. Είσαι εντάξει;
Καλά σε κατάλαβα.
Κύριε καμηλοπάρδαλη;
Υποτιτλισμός: Δήμητρα Θεοφάνη